Quand Gon acheva Pitô
en lui assénant un coup
de toutes ses forces,
Meruemu se trouvait
avec Pufu et Yupî
dans la tour ouest
où avait joué Komugi.
C'est faisable.
Si on arrive à esquiver
l'étage de la tour ouest,
le roi ne se souviendra de rien.
Il suffira ensuite
de l'empêcher de voir cette fille.
Avance × et × activation
Il manque quelque chose.
Mais de quoi s'agit-il ?
Je l'ignore.
Je sais. Je ne dirai rien.
Moi non plus, je ne veux pas
que le roi revoie cette fille.
Si tout pouvait rester
en l'état actuel des choses...
J'ai l'impression
qu'il manque quelque chose.
Cela m'irrite.
Encore une fois,
il ne s'agit peut-être là
que d'un effet secondaire
lié à ma perte de mémoire.
J'en suis convaincu !
Tout ce que vous voyez vous permettra
de recouvrer la mémoire !
Je suis sûr que vous vous souviendrez
de tout ce qui est nécessaire !
La sélection
était prévue à midi, c'est ça ?
Oui, mais on peut tout à fait
avancer l'horaire.
On peut remplir le champ
devant le palais
avec la population qui reste
avant 9 h.
Qu'y a-t-il ?
Ceux qui se dirigent ici n'ont pas
encore reçu de poudre hypnotique.
Ils risquent de s'agiter.
Je vais rappeler mes clones
et procéder à l'épandage.
Yupî, que vas-tu faire ?
Voyons voir...
Chercher Pitô.
Dans mon état actuel,
je pourrai difficilement
protéger Sire Meruemu.
Pitô.
La mémoire vous revient-elle ?
Exact, on ne lui a
pas encore parlé de Pitô.
Sire Meruemu.
Vous rappelez-vous qui est Pitô ?
Oui.
C'est une de mes trois gardes.
J'arrive aussi à me la représenter.
Il est très étrange que je ne me
sois pas souvenu d'elle plus tôt.
Sa mémoire lui revient par
les images, mais aussi par les mots.
Il faut être prudent
et ne pas prononcer son nom.
Convaincre Pitô sera crucial.
Je sais. Le silence est de rigueur.
Ça recommence.
Je compte sur toi, Pitô.
C'est ça.
Cette Pitô...
Je lui ai confié une mission.
- Yupî.
- Oui ?
Va me chercher Pitô.
Immédiatement.
Bien !
Qu'y a-t-il, Sire Meruemu ?
Nos ennemis sont encore
dans les parages.
C'est vrai.
J'irai chercher Pitô
et j'en profiterai
pour éliminer les survivants.
Pas ça !
Mais, Majesté...
Ce sera une partie de plaisir.
Je pourrai aussi
récolter des informations.
Mais nous ne serons pas à vos côtés.
Qui sait quel ennemi vous...
Réponds-moi
en faisant très attention, Pufu.
Prétends-tu
qu'il y ait la moindre chance
qu'un de ces bandits
prenne le dessus sur moi ?
Non.
Ce serait une hypothèse ridicule.
Quelle puissance !
Majesté. Sire Meruemu.
Vous êtes unique au monde.
C'est une certitude !
Cette aura écrasante
plongea Knuckle et ses amis,
cachés dans la foule,
dans le désespoir le plus total.
Je n'en reviens pas...
On n'arrivera jamais à l'égaler.
Face à une puissance pareille,
il faudrait l'armement
d'un pays entier.
Meleolon, on s'enfuit !
- T'es sérieux ?
- Très sérieux !
Mêlons-nous à la foule
et retournons à Peijin !
Que fait-on de nos camarades ?
Il n'y a rien à faire !
Tu devrais l'avoir compris
en voyant ça.
Eux aussi s'enfuiront.
C'est la seule option.
Là, c'est clair.
Il n'y a rien qu'on puisse faire.
Mais en utilisant
nos pouvoirs combinés...
Oui, on pourrait porter
le premier coup.
J'arriverais même
à lui coller Potclin.
Il n'empêche.
Potclin ne fait son décompte
que si je me trouve dans un rayon
de 50 mètres !
Il faudrait rester
à moins de 50 mètres de lui ?
Éviter tous ses coups
jusqu'à ce qu'il soit hors-jeu ?
Si tu n'as pas le souffle du boss,
c'est infaisable !
La situation a changé !
On s'est fait repérer !
L'ennemi connaît nos pouvoirs !
Il a tous les moyens
de nous contrer.
J'ai vraiment été idiot !
Ce que j'aurais dû faire,
c'est prévenir la fédération
de la défaite du président
afin qu'elle mette en place
un nouveau plan d'action !
Vite !
Se venger et accomplir sa mission.
Knuckle et Meleolon
n'avaient pas les mêmes motivations.
Cela joua
sur leur vitesse de progression.
À cet instant...
C'est littéralement
à la vitesse de la lumière
que le En de Meruemu
éclaira les environs du palais.
Deux ennemis étaient proches.
Knuckle fut le premier.
Meleolon tomba à terre avant même
de pouvoir se dire
qu'il devait activer sa faculté.
Où est le roi ?
Il a disparu !
On les interrogera plus tard.
Vous en ferez
ce que vous voudrez après.
J'ai senti d'autres personnes
réagir sensiblement à mon aura.
Ils étaient deux.
Et l'un d'eux
porte Komugi
inconsciente sur son dos.
Comment faire ?
Que dois-je faire ?
Je dois arrêter le roi !
Majesté !
Quitte à se divertir,
il faudrait pimenter un peu
la chose.
C'est-à-dire ?
Tu sembles avoir une idée.
Oui.
Que diriez-vous
de jouer contre nous ?
"Jouer" ?
Ça recommence.
Jouer...
Jouer.
Jouer à quoi ?
Yupî et moi allons chercher Pitô,
et vous, vous allez chercher
ces deux utilisateurs de Nen.
Et le premier à trouver
ce qu'il cherche a gagné ?
Oui.
Mais tu ne devais pas
aller répandre tes écailles ?
Exact.
C'est pour ça que j'aimerais
que vous patientiez ici
le temps que j'aille hypnotiser
la population restante.
Il est déjà clair que vous surpassez
de très loin ces brigands.
Les retrouver vous prendra
à peine quelques secondes.
Ce n'est pas drôle.
Mais nous, nous cherchons Pitô.
Elle se bat avec quelqu'un
qui sait quasiment se téléporter
et nous ignorons où elle est.
Pour combler cet écart,
nous aimerions avoir de l'avance
et vous infliger un autre handicap.
Un autre ?
Lequel ?
Vous ne pourrez utiliser
qu'une fois votre En.
Qu'en dites-vous ?
Intéressant.
J'accepte ce duel.
Merci infiniment.
Parfait !
Je vais en profiter pour éliminer
cette fille pour de bon !
Puisque nous jouons, j'ai aussi
une proposition à vous faire.
Si vous gagnez,
j'exaucerai un vœu
de chacun de vous.
Bien !
Je vous suis reconnaissant.
Et si c'est vous qui l'emportez ?
Si jamais je gagne
vous me révélerez enfin
ce que vous me cachez.
- Majesté.
- Silence !
Je vous l'ai dit.
Vous et moi ne faisons plus qu'un.
Vous pensiez vraiment
que je ne sentirais rien
des sombres émotions
qui émanent de vous ?
Et pourtant,
votre fidélité à mon égard
ne fait que croître.
Sans ça, je vous aurais tordu le cou
depuis longtemps.
Vous devez avoir vos raisons.
Je ne vous demanderai pas
lesquelles.
Enfin, seulement si je perds...
J'exaucerai un de vos souhaits
et vous pourrez garder votre secret.
Ces conditions
sont idéales pour vous.
Encore faut-il que vous gagniez.
Sire Meruemu.
Je vais répandre mes écailles
sans chercher à gagner du temps.
Si nous perdons,
nous vous dirons tout.
Je le jure sur ma vie.
À voir ton regard, il s'agit
plus que d'un simple divertissement.
Je passerai à l'action
quand tu auras fini
et que tu seras revenu ici.
Cela te va ?
Oui !
Le premier à revenir ici
avec sa cible aura gagné.
Si jamais Pitô revenait seule ici,
je lui expliquerais la situation
et je lui dirais de se cacher.
Entendu !
Et juste pour vous prévenir,
les utilisateurs de Nen
que j'ai sentis
sont un poulpe et une humaine
portant quelque chose.
On doit gagner.
Non.
On va gagner, c'est sûr !
Le problème sera de convaincre Pitô
et d'éliminer la fille.
Sur ce.
Top départ !
- Où est allée Pitô ?
- Ne t'inquiète pas.
Elle devrait vite revenir.
Toi, retourne à la tour ouest
et attends qu'elle revienne.
Elle ne doit pas approcher le roi !
Tu ne peux pas te cloner
pendant l'épandage.
Notre avance ne nous sert à rien.
Fais-moi confiance !
Je compte sur toi !
Comment est-ce possible ?
Quelle aura terrifiante !
Tous les deux sont morts.
Non !
Ils doivent être en vie.
Il les a juste assommés.
Où est Gon ?
Kirua le porte sur son dos.
De longs cheveux...
Ce n'est pas Gon ?
Si. Mon cristal
ne peut voir qu'eux d'eux.
C'est bien Gon.
Que s'est-il passé
quand je ne regardais pas ?
Où est Pitô ?
Surtout, ne revenez pas.
Je vous en prie.
Pufu répand ses écailles
sur la foule.
Du poison ?
J'aurais préféré
qu'il reste près du roi.
Au moins, il va dans la direction
opposée à la mienne.
Je dois partir
le plus loin possible.
J'ai activé mon Wink Blue
juste après avoir senti cette aura.
Le roi a disparu
avant de réapparaître avec Knuckle
et Meleolon près de Pufu.
Que s'est-il passé
durant ces brèves secondes ?
Ikarugo et moi
sommes les prochains sur la liste.
Le roi peut nous surprendre
à tout moment.
Je dois m'enfuir
le plus loin possible !
Avant que le roi réutilise son En !
Ici, je n'ai pas le choix !
Si je reste sur la plaine,
je ne pourrai pas lui échapper.
Son En ne parviendra
peut-être pas jusqu'au sous-sol.
Mais je serai aussi coincée
comme un rat.
Dois-je m'enfuir en espérant que le roi
ne fasse rien durant un moment ?
Même si rien ne le suggère ?
Que faire ? Que dois-je faire ?
- Ikarugo !
- Tu es venue ici, toi aussi ?
Vite, entrons !
- Oui, mais...
- Vite !
On a eu la même idée.
S'il réutilise son Nen,
on est finis !
Où est Kirua ?
Il a rejoint Gon.
Ils sont ensemble.
J'ignore ce qui est arrivé à Pitô.
Je vois.
Meleolon et Knuckle
se sont fait capturer.
Sa puissance était incommensurable.
Pourquoi crois-tu
qu'ils sont en vie ?
Eh bien...
Je dirais que c'est plutôt
une probabilité
à laquelle je veux croire.
Ils sont en vie.
Sûrement pour servir
de monnaie d'échange.
L'échange d'otages
dont Kirua parlait.
On va leur tendre un piège.
Ça ne se finira pas comme ça.
On va d'abord cacher cette fille
dans la chambre de Bizev.
Jouer...
Jouer.
Prochain épisode :
"Espérance de vie".
- Kirua.
- Ne parle pas de lui comme ça !
Que sais-tu de moi, hein ?
Kirua !